[Música]
bueno habéis visto el vídeo del canal
principal antes que nada
si no habéis visto el vídeo principal no
estamos hablando nada
si no habéis visto el vídeo del canal
principal no estamos hablando nada
lo habéis visto ha visto lo que ha
pasado qué opina y estoy de acuerdo
conmigo no parece demasiado
cristalito
muy cristalito la
que aquí como comentamos cosas tan
fuerte
como comentamos cosas tan
fuertes pues abigail muchísimas gracias
reina un abrazote
como comentamos cosas tan fuertes por el
hecho de que se ponga una chica y ahora
en un directo por qué
ha opinado que su iglesia o sus muros
era muy feo
pero bueno al final ha sido vivir la que
ha acabado llorando también por lo visto
de la presión que las metió en el chat y
sobre todo lo que vamos a comentar hoy
es esto veréis
bájate los humitos y deja de creer
medios sólo por ser su novia ni siquiera
su fan don te aguanta tienes 30 años a
ver si me guardo
web de focal bombas enfoque acabo de
escuchar
qué dolor chica porque seguro que eres
una chica
mira
habrá zonas
los de la zona for era evidentemente
que te jodan
de lo que sabéis lo que han hecho
después a ver ya sabéis quiénes son las
formas de cotidiano no hace falta que lo
explica pero una pequeña entró a los que
llegan a este vídeo y no sabéis quiénes
son la flor era el fuego tirando tenéis
un digno ver en mi canal principal es un
sitio muy venenoso ha sido ya tumbado
unas cuantas de veces vale este mismo
año lo cerraron al principio de año por
requerimientos judiciales y es que ahí
se registra gente que está muy enferma
vale gente que es está bueno lo hacen
siempre desde el anonimato porque
evidentemente sería una vergüenza vale
hacerlo con tu cara y que luego la gente
te reconozca y mira éste está
registrando el fuego tirando es un foro
donde la gente frustrada
se registra y se pone a calumniar a
difamar e insultar a meterse con el
físico fijaros que siempre que vemos a
encontramos a una florería metidos en el
físico de las demás por ejemplo con el
físico de sala se meten no aunque
parezca increíble luego vemos la
descubrimos a ellas
y son todas un cuadro todavía no ha
visto yo una flor era de cotidiano que
no sea un ser de mordor todavía no
encontraba una que no sea un ser de modo
vale son gentes que no están contentas
ni con su vida que han fracasado con su
vida tanto en lo profesional porque a lo
mejor en [__] de trabajo en las que
son infelices
económicamente están mal vale
en el amor también tampoco encontró al
amor porque son personas ya no por el
físico sino por el tipo de personas de
veneno por dentro que son no negras por
dentro no son personas frustradas con
sus vidas son personas que no tienen la
vida que quisiera el trabajo que
quisieran el dinero que quisiera la
pareja que quisiera me entiende entonces
que lo que hacen pues
expulsan el veneno por algún lado y lo
hacen en el foro cotidianos y ahí
tenemos una sección en este canal
tenemos una lista de reproducción entera
donde podéis ponerla donde podéis verlas
burlada horas y horas y horas de burrada
están todo el día todo el día metida en
ese foro y
difamando y calumniando al nivel
de que por ejemplo una influencia que
hizo una recolecta para operar su
mascota no por ser un gatito un perrito
las locas estas del foro cotidiano
averiguaron en qué clínica veterinaria
era llamaron para comprobar si era
verdad no vaya ser que se estuviera
quedando con el dinero o sea gente que
no está aportando dinero preocupándose
de hacer eso pues si todavía lo hace a
alguien que va a pagar la operación
puede irse o yo voy a llamar para ver si
es verdad o no pero simplemente que
tienen envidia tienen una vida asquerosa
muy triste yo creo que no quiere ni a
sus hijos porque hay algunas que dedican
más tiempo a otras personas y al foro
que a sus propios hijos y es como qué
vergüenza que tus hijos del día de
mañana
sepan que tú eres una de las de
cotidiano que cada vez es más conocido
en internet que todas las personas de
este foro son acosadoras de [__]
difamadoras delincuentes vale nosotras
que llamamos pillado unas cuantas unas
cuantas por grandes cara no porque
seamos aquí genios del hackeo del
informático como ella
sino porque antes cara de hecho me
acuerdo de un día me pusieron tú eres
poner a pipí llama cada vez que le decía
que era flor era cerraba la cuenta en
fin la sala porque tienes muchísima
envidia evidentemente es una chica que
tiene una vida muy cómoda que ganará un
pastizal
la novia de un youtube el top número uno
es creernos euros place yo diría que es
el tope no sea en hablar en habla
hispana no hay nadie más que ahora ahora
mismo los abrazos más seguidores los
abrazos pero que lope temas que tengan
más influencia más repercusión y más
espectadores y más todos yo creo que
euros el nombre 1
la entrevista con aura la charla con
aura en directo va a ser el director
final
por la hora de man dicho en directo ya
tiene fecha y hora pero no la voy a
decir porque si la digo
porque si la digo se joden así que nada
de repente un día el día que menos
esperéis os encontraréis con la charla
en directo vale y la semana que viene
tampoco voy a decir quién es pero tengo
otras charlas más en directo vale con
una persona que bueno tal vez los que
soy fuera de españa- no sabéis quién es
los que soy de españa todo el mundo
sabéis quién es fue una persona que
toda españa hace 20 años hablaba de él
durante todo el día ballet fue una
persona
cuya apariencia en televisión
fue la que más espectadores ha tenido en
la historia de la televisión vale es una
persona que a lo mejor en el mundo de
internet pues no sé si tendrá mucho boom
pero es una persona que a mí me hace
mucha ilusión de tenerlo en el canal
vale entonces la cebra bebé va a estar
muy guay creo que la semana va a estar
muy guay ahora lo pienso
leticia sabater si bill dar al athletic
seas amateur ya lo diré
ya lo diré no voy a decir nada porque se
anuncian las cosas se joden
entonces la semana que viene hay muchas
cosas muy guays muy guays vale
pero tengo que tener el ordenador
formateado para todas estas cosas tengo
que tener el ordenador formateado
claro hay gente que hay gente que hace
20 años no había nacido
bueno pues los de mi quinta y la señoría
y mucha gente de joven de españa pues le
va a ser mucha ilusión también al igual
que a mí tenerlo aquí vale no lo voy a
decir muchos lo había acertado pero no
lo voy a decir porque las cosas se joden
cuando se anuncia que tal simplemente
iniciamos directos punto vale
se vienen cositas
pero bueno d auro que me preguntáis
mucho ya tiene fecha y hora y además le
he dicho firma los cerdos ya no me
cambies el día
tienes que comprarte un cable y todo lo
que necesite no queremos que el primero
entrevista con auto se te vaya algo o
seguro qué pasa
vale alejandro terminó de yale empezamos
a abrir muchas gracias bienvenida yo
solamente os digo que todo el mundo se
suscriba al canal principal
que active la campanita vale
y que nada
bueno vamos a acusar a una cosa que no
se me puede la olla es que la la sala
aquí empieza a echar espuma por la boca
pim pam pum como yo cuando viene un foro
toca los [__] no qué es lo que ha
pasado lo que ha pasado es que estos
clips de sara echando espuma por la boca
lo que he visto yo por twitter
planeo recortando
lo han ido recortando
para ponerlo como si ella
[Música]
estuviera refiriéndose a la
a la pava hecha con la que tuvieron el
problema el otro día sabe y no se está
refiriendo a poner a shaker oso de
[__] caso de tus problemas de verdad
que te jodan
vete a terapia variable a este ser se va
de año este ser se las tasas a ja
bájate los invito no sé qué [__] hecho
aparte de hacer cositas guays pero bueno
madre mía la flor era viene aquí y viene
aquí la flor era y aseguró que es una
flor era de estas que no tienen vida
ninguna es que lo que pasa con la
fosforera vale sobre todo conmigo y con
dallas también que se supone que nos
odian mucho pero no paran de vigilarnos
todo el día vale a mí llegaron a poner
una de ellas está denunciada llegó a
poner la dirección del hotel donde yo
estaba a los hago mi familia
insultos a mi mujer tremendos pero luego
era para verla a ella o sea ella era
una preciosidad digna de ver era además
su actitud es muy patética y lamentable
ya hablaré de ella cuando cuando llegue
el momento que espero que no tarde mucho
más por la verdad que no me han citado
ciertas cosas me da una pereza de flipar
de no hacer nada tuyo ya todo eso si
pones un tweet se hace un directo están
siempre
me acuerdo que gracias dijo que nos
reímos
el día que nos dimos cuenta de el día
grado demos cuenta de que una flor era
en el foro para metiéndose conmigo puso
una captura de un directo mío y en la
captura se veía que era miembro de you
know the you know where aquella época ya
que los miembros de yo no costaban cinco
euros y la tía
pagaba 1001
para no perderse nada me odio
ay dios mío de mi vida lo que hay que
aguantar qué pena qué pena la gente
para la gente que necesita terapia y no
se trata de qué
yo te lo digo en pena
hay pena de sus hijos la verdad o de sus
familiares juego se vayan enterando que
son
familiar de un force r
vale pero pena por ella no son personas
malas son personas malas y se muerden se
envenena la cosa es que claro
[Música]
para mí no penas son cómicas para mí son
cómicas
cuestión de impacto a partir de
la lámina se pasa muy mal
no sé cómo hacer esto si será de 3
a que se vaya terapia y vuelve al foro
y por qué no bailar
hace poco vimos una en twitter que tenía
canal de youtube y era maravillosa la
verdad era maravillosa y era como tú
estás crítica
tú estás criticando a nadie tía en serio
boba
estamos gestionadas conmigo y con mauro
por dios que locas
gastarse la pasta
en la tercera pasta en haberle puesto
eso no en un directo ahora intentando
arreglarlo todo como siempre jajaja por
dios que pareja más triste y sigue la
pasada con el tema aurum sal de ahí en
el pueblo 2 con sus gentes sin dar
problema alguno que tiene que que tiene
que ver con zara que su fondo no la
soporta corazón ni siquiera el faldón d
auro su novio la soporta aquí veis como
la donación ha venido por el foro
cotidiano vale son las cosas que se
dicen en el foro esto ya no se trata de
guerra de fondón se trata de la actitud
de una persona que no es capaz de
controlarse sea fijaron la flor era
viendo una serie de minecraft y por qué
ya no decir que vean coti gritos o que
vean algunas no no no no viendo la serie
de minecraft para tirarle [__] las
hará es como de verdad tratamiento por
favor
tratamiento
no quiere muerto de hambre donándole
cuidado cuidado con tus palabras sarita
porque no sabes como eso le puede
afectar a tu comunidad incluso tiene
funcionales la vuelta que quiera pero
cuando se refiere a puerto de hambre son
ustedes vale que os habéis gastado la
paga del día en insultarla en su stream
talacha vara en su string que no tiene
que ver con usted de que no conocen a y
te guste desgastando la paga del día en
eso la verdad no le den la vuelta a las
cosas como si fuera rechazar a su fandom
súper feo menosprecio todo el trabajo de
nya se nota que se puso muy triste por
los comentarios sabes lo que me han
dicho tenía hoy en los comentarios del
vídeo el canal principal que ni ella ha
hecho esto del victimismo en otras
ocasiones no lo sé no lo afirmo me lo
han puesto los comentarios no lo sé
porque no sabía de ella pero que por lo
visto no sé si en negó lago en arcadia o
en otro estuvo también hizo lo mismo en
una ocasión que no le salió algo como
ella quería y también se lo mismo como
ponerse a llorar como ponerse a la epa
ya sabéis sabéis ya los que van con la
carita de bueno con la carita de penita
y victimista no sabéis ya eso no
esa actitud de solaz él hace tiempo
construyendo la chica es un genio cada
vez le hacen más el vacío y hoy ahora
hablo fatal de ella que sin y aquí no
manda que sin ella no es nadie tiene
fatal de ella pero es que eso lo podía
haber dicho auron tenía como se hubiera
dicho de luz su tío van cogiendo
cachitos y lo van enlazando para darle
el significado que quieren que tenga
sabe que doble cara la d auro primero la
defiende y ahora dándole favorito y
contestando a cuentas que le han llamado
[__] hará que asco sabéis lo que le
pasa al foro sobre todo y ya con esto os
lo dejo todo bien más chiquito y explica
esto el foro motivando tiene amistad con
algunos influencers vale hay gente de
youtube o de twitter no distará o
familiares de influencers que se llevan
con gente del foro que ya me jodería
muchas vergüencita eso es pero hay gente
que se lleva con gente del foro porque
se lleva con gente del foro porque tiene
gente ahí que le hace el trabajo sucio
de difamar a otros no
hay algunos influencias que antes pues
querían acercarse a sara ya auguró vale
llevarse con ellos y tal y cual sar
euros se dieron cuenta de cómo son le
dieron la patada y lo dejaron de seguir
y no querían nada con ello ahora de
repente en el foro cotidiano se hace más
intensa
la obsesión y el acoso a saray aurum de
repente
blanco y en botella señores me voy que
tengo de formatear ordenado alejandro
nos vemos en whatsapp chicos mañana
vídeo en el canal principal y
probablemente directo también vale nos
vemos